https://youtu.be/ziOQ8wkmnSE
// swap - Это Имея две переменные, x и y, поменяйте местами две переменные, не используя третью переменную.
    // Идея состоит в том, чтобы получить сумму в одном из двух заданных чисел.
    // Затем числа можно поменять местами, используя сумму и вычитание из суммы.

Урок 1 
Чтобы знать куда попали твои проекты, в какую папку. Нужно изначально создать папку допустим на рабочем столе назову я её JS и потом создавая проект там нужно будет указать папку где будет сохраняться информация. У меня сейчас все проекты в BigJava поэтому я всё уже сделал
Метод main - с него начинает работу java, все другие методы вызываются в теле метода main
args -  принимает массив из строк String []
метод и функция - это впринципе одно и тоже
Урок 2
float - вещественное число в конце буква f - (дать компилятору понять что это именно float)
Урок 3
все остальные типы данных, а String - это класс, а классы пишутся с большой буквы
Урок 4
== присваивание - например 5==5 (то есть 5 равно 5), 1==5 false
Урок 5
Итерация – это одно повторение чего-либо.
Урок 6
else if - тот же if но только расшифровывается если первое условие ложь, тогда если....
Урок 7
Как создаются объекты класса
String s = new String ("Значение");
Урок 8 do-while
- Задача в IDEA
О создании методах позже
Урок 9
Оператор Break (Пример)
Оператор Continue (Пример)
Урок 10
Оператор Switch-case (Пример) - Если есть много условий, то нужет оператор Switch
Урок 11 Массивы в Java.
Когда создаём объекты класса мы используем new
Ссылочный тип данных это когда мы переменную допустим int num ссылаем на массив 
Урок 12: Цикл for each, Массивы строк.
System.out.println(str[i]); - // Не забываем при цикле сначала обозначить str 
Цикл for-each
Урок 13: Многомерные массивы.
Одномерный массив представляет собой последовательность чисел
Двумерный массив представляет собой таблицу
System.out.println(); // После выхода из цикла числа будут выводиться с новой строки
Урок 14: Классы и объекты.
Урок 15: Методы в Java.
 void speak() { // - Метод и каждое слово начинаем с большой буквы






